Warum hast du die Tür nicht benutzt?
Das Durchklettern von Fenstern ist gefährlich.
Wenn wir schon eine Show abziehen, sollten wir auch richtig durchstarten.
Damit wir nicht verschwenden
Die guten Absichten von Herrn Mus.
Aber sag mir,
haben sie es geglaubt?
Du sagtest
es war eine preisgekrönte Leistung.
Sie müssen es geglaubt haben.
Sag mir.
Was genau ist passiert?
Alles wurde von Gu Xiaomeng arrangiert.
Er muss es herausgefunden haben
dass ich die Wahrheit über diesen Unfall untersuche.
Schlechtes Gewissen, schätze ich.
Das habe ich mir schon gedacht.
Deshalb tue ich so, als wäre ich gelähmt,
um sie dazu zu bringen, ihre Wachsamkeit zu senken
während ich nach Beweisen suche.
Aber es sind schon so viele Jahre vergangen.
Es könnte schwierig sein, etwas zu finden.
Die Gu-Geschwister waren schon immer arrogant.
Sie hätten ihre Spuren nicht vollständig verwischt.
Es müssen einige Hinweise zurückgeblieben sein.
Ich glaube
die Geister meines Bruders und meiner Schwägerin
wird mich sicher beschützen.
Sie haben also jetzt gelernt, Ihren Charme einzusetzen.
Ja.
Nach all meinen Opfern,
wie willst du es wiedergutmachen?
Schwester.
Bringst du Mu Qiushan wirklich her?
Was ist los?
Bist du verärgert?
NEIN,
Ich glaube einfach, dass mehr in ihm steckt.
Seine Beinverletzung könnte vorgetäuscht sein.
Gerade weil er nicht so einfach ist
dass wir ihn dort lassen müssen, wo wir ihn beobachten können.
Das ist eine gute Idee.
Finden Sie einen Weg, um
das Patent so schnell wie möglich.
Nachdem Sie bei der Familie Gu angekommen sind,
Sie müssen vorsichtig sein.
Gu Nian ist nicht dumm,
es wird nicht einfach sein, mit ihr umzugehen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn du die Höhle des Tigers nicht betrittst,
wie kann man die Jungen fangen?
Zumindest arbeiten Sie noch hinter den Kulissen.
Wir koordinieren von innen und außen,
und bleiben Sie in Kontakt.
Ich gehe dann.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist wirklich schön.
Danke für Ihre Mühe.
Sie müssen nicht höflich sein.
Wir werden bald eine Familie sein.
Xiaomeng,
beeil dich und schenk deinem Schwager Tee ein.
Qiushan,
geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Es ist in Ordnung.
Zum Glück sind es nur nutzlose Beine.
Xiaomeng,
was ist los mit dir?
Man kann nicht einmal richtig Wasser einschenken.
Entschuldigen Sie sich sofort bei Ihrem Schwager.
Seit Mu Qiushan zur Familie Gu kam,
meine Schwester hat mir die kalte Schulter gezeigt
und mich mit Verachtung behandeln.
Du kannst meinen Anblick nicht ertragen, oder?
Ich gehe.
Du.
Qiushan.
Seien Sie nicht böse auf Xiaomeng.
Er hat einfach ein seltsames Temperament.
Ich werde mit ihm reden.
Okay.
Es scheint, als ob Mu Qiushans Beine
sind wirklich verkrüppelt.
Seine Beine sind ruiniert.
Mein Herz ist noch nicht tot.
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.
Was hast du vor, Schwesterherz?
Untersucht Mu Qiushan nicht den Vorfall mit dem Sportwagen?
Er wird nie Beweise finden.
In diesem Moment
wir können die Gelegenheit nutzen.
Oh nein.
Oh nein, ja.
Mu Qiushan scheint entdeckt zu haben
dass das Auto mir gehörte.
Das ist alles deine Schuld.
Verfolge ihn jetzt!
Wenn du ihn fängst,
ihm die Beine brechen.
Den Rollstuhl haben wir schon gekauft,
könnte es genauso gut nutzen.
Steig ins Auto.
Beeil dich!
Stoppen!
Bleiben Sie stehen!
Unsere.
Xiaomeng ist so fähig,
er wird Mu Qiushan auf jeden Fall erwischen.
Sei nicht böse.
Selbst wenn wir ihn nicht fangen,
Ich habe andere Möglichkeiten.
Es tut mir Leid.
Er ist entkommen.
Es ist okay.
Fang Yue hat
bereits herausgefunden, wo die Patentdokumente versteckt sind.
Während Mu Qiushan
und Jiang Chunyu sind noch dabei, die Dinge herauszufinden,
Lass uns zuerst diese Dokumente zurückholen.
Hol sie zurück.
Natürlich.
Warum denkst du, der alte Mann
ist so besessen von dieser Heiratsallianz?
Es liegt nicht nur daran, dass die Familie Mu Patente besitzt,
sondern auch, weil
Sie verfügen über ein erfahrenes F&E-Team.
Und eine technische Produktionslinie.
Aber
Patente allein haben
ist nutzlos.
Natürlich ist es nützlich.
Sobald wir die Patentdokumente haben,
wir können unser eigenes F&E- und Produktionsteam aufbauen,
und es wird genauso funktionieren.
Was denken Sie, diese alten Leute im Vorstand
wirklich wollen?
Ist es nicht genau das, was sie wollen?
Meng,
vielen Dank für Ihre harte Arbeit heute.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Ich werde das selbst erledigen.
Meng.
Wo gehst du hin?
Natürlich stiehlt er die Patentdokumente für mich.
Ansonsten, für etwas so Gefährliches,
würde er mich gehen lassen?
Auch wenn Mu Qiushan nicht zu Hause ist,
eine Haushälterin sollte es trotzdem geben.
Warum ist es so leise?
Eine Falle.
Ich habe nur eine Chance.
Ob es eine Falle ist oder nicht,
Ich muss dieses Patent bekommen.
Ihr Trick, die Schlange aus ihrem Loch zu locken
funktioniert wirklich gut.
Gu Nian dazu verleiten, Patente der Familie Mu zu stehlen.
Sie wird doch nicht darauf hereinfallen, oder?
Sogar ein in die Enge getriebener Hund springt über eine Mauer.
Jetzt steht sie vor dem Nichts.
Wenn es auch nur eine 1%ige Chance gibt,
sie wird es nehmen.
Hör auf mit dem Mist.
Wenn Sie den Mut haben, bringen Sie mich zur Polizeiwache.
Bringen Sie zur Polizeiwache
würde Sie zu leicht davonkommen lassen.
Vor zehn Jahren
als du diesen modifizierten Sportwagen gefahren bist,
hast du jemanden geschlagen?
Mach dir keine Sorge.
Jiang Chunyu wird nicht entkommen.
Bruder.
Ja, das habe ich.
Ich bin vielen Leuten begegnet.
Von welchem ​​sprichst du?
Mal sehen, ob ich mich erinnere.
Du Biest!
Qiushan!
Schieß los!
Schlag mich tot!
Wird das Ihren Bruder und Ihre Schwägerin wieder zum Leben erwecken?